详情链接：http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/cgxx/cjgg//wuxi/201805/t20180530_315637.html
江阴市政府采购中心关于江阴华士颐养中心对外托管服务采购项目竞争性磋商采购成交公告
江阴市政府采购中心受江阴市华士镇人民政府的委托，就江阴华士颐养中心对外托管服务采购项目进行竞争性磋商采购，现就本次竞争性磋商的评审结果公布如下：
一、磋商项目名称及编号：
项目名称：江阴华士颐养中心对外托管服务采购项目
项目编号：JYZF2018C017
二、磋商项目简要说明：
为更好的贯彻“用公建民营的形式不断地提高公办养老机构服务质量，满足多层次社会养老需求”的现代养老政策，提升华士镇颐养中心的服务效率，依据《社会福利机构管理暂行办法》、《江苏省示范化养老机构达标评估细则》、《无锡市养老机构规范化建设基本标准》、《无锡市政府关于加快发展养老服务业的实施意见》和我市《关于加快发展养老服务业完善养老服务体系的实施意见》等相关政策，现将华士颐养中心（包括残疾人托养所）按照公建民营要求进行改革，并将经营管理权交由第三方社会化托管运营。
本项目最高限价暂定981000元/年，此价格为颐养中心2018年5月1日起至2018年12月31日(具体时间在合同中约定)期间30位五保户的生活费用（含床位费、伙食费、护理费用、每月现金发放的零花钱费用）和220个床位的社会寄养老人的福利性补贴费用（220个床位是本中心床位的满员数量），该费用按实际入住人数按月结算；自2019年元月一日开始寄养老人不享受福利性补贴，五保户的生活费用最高限价为648000元，按实际入住人数按实结算。
托管运行期从合同签订之日起至2021年12月31日止。（详见招标文件要求）
三、磋商公告媒体及日期：
江苏省政府采购网、江阴市公共资源交易中心网站　2018年5月15日
四、采购信息：
磋商日期：2018年5月30日
磋商地点：江阴市长江路188号江阴市公共资源交易中心（江阴市政务服务中心四楼421室）
磋商小组名单：郑曦华、王磊、程春红
五、成交信息：
成交供应商名称：无锡鼎灏企业管理服务有限公司
成交供应商地址：江阴市长江路777号东方广场1号楼2401室
六、本公告期限：一个工作日。
七、本次磋商联系事项：
联 系 人：张先生
联系电话：0510-88027620
传真电话：0510-88027621
联系地址：江阴市长江路188号江阴市公共资源交易中心（江阴市政务服务中心六楼621室）
邮政编码： 214400
网址：http://www.jiangyin.gov.cn/ggzy/

各有关当事人对成交结果有异议的，可以在成交公告期限届满之日起七个工作日内，以书面形式向江阴市政府采购中心提出质疑，逾期将不再受理。

江阴市政府采购中心
2018年5月30日
