详情链接：http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/cgxx/cjgg//suzhou/201805/t20180530_315458.html
太仓市双凤镇环卫所垃圾压缩设备采购项目的中标公告



苏州众高项目管理有限公司受太仓市双凤镇环境卫生管理所的委托，就其所需的垃圾压缩设备采购项目进行公开招标，按规定程序进行了开标、评标、定标，现就本次的中标结果公布如下：
一、项目名称及编号：
项目名称：太仓市双凤镇环境卫生管理所垃圾压缩设备采购项目
项目编号：SZZG2018-TC-GA-08-03
二、评标信息：
开标时间：2018年05月29日09：30(北京时间)
开标地点：太仓市长春北路9号华威商务广场502室
评标委员会名单：钱建栋、朱兴东、袁立民、龚箐、陈伟
三、中标信息：
浙江宝成机械科技有限公司
中标金额：
太仓市双凤镇环境卫生管理所垃圾压缩设备采购项目中标金额:958000元
四、采购公告媒体及时间：
公告媒体：江苏政府采购网、苏州市政府采购网
公告时间： 2018年05月30日
五、本次采购联系事项：
1、采购人：太仓市双凤镇环境卫生管理所
采购方联系人：陈伟 联系电话：13913762855
2、采购代理机构：苏州众高项目管理有限公司
联 系 人：周晓乐  联系电话：15850283712
地 址：江苏省太仓市长春北路9号华威商务广场502室。
3、公告期限：自本公告发布之日起1个工作日。各有关当事人对采购结果有异议，可以在中标公告发布之日起七个工作日内，以书面形式与我公司 联系，逾期将不再受理。感谢所有投标人对太仓政府采购工作的支持。
苏州众高项目管理有限公司
2018年05月29日


