详情链接：http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/cgxx/cjgg//shengji/201805/t20180530_315560.html
JSZC-G2018-069江苏公安信访受理服务平台公开招标中标公告
江苏省政府采购中心关于江苏公安信访受理服务平台(JSZC-G2018-069)项目招标结果公告
项目编号：JSZC-G2018-069

江苏省政府采购中心受江苏省公安厅委托，就江苏公安信访受理服务平台(JSZC-G2018-069)项目进行公开招标采购，按规定程序进行了采购活动，现就本次采购的结果公布如下：
一、招标项目名称及标书编号
江苏公安信访受理服务平台JSZC-G2018-069
二、招标项目简要说明
为进一步推进公安信访信息化建设，搭建统一的信访诉求受理服务平台，对所有通过网络、来信、来访、来电、交办等渠道受理的群众诉求进行统一登记管理，运用信息化手段进行分流、转送、督办、反馈，并运用大数据技术对收集掌握的各类数据进行分析研判，进一步发挥公安信访部门化解矛盾、维护稳定、辅助决策等功能，将实施江苏公安信访受理服务平台建设采购。

三、招标公告媒体及日期
江苏政府采购网　2018年5月9日
四、评审信息
定标日期：2018年5月30日
评标地点：南京市汉中门大街145号
评标委员会名单：吴卫斌、徐晓明、陆娟、孙宏彬、陆雨明
五、招标结果信息

中标供应商名称: 江苏博智软件科技股份有限公司
中标供应商地址: 南京市软件大道168号
中标金额: 壹佰肆拾伍万元整 人民币
中标标的简要信息: 信访诉求受理服务平台

六、招标联系事项
江苏省政府采购中心联系人：张国栋
联系电话：83668506
联系地址：南京市汉中门大街123号知海大厦
邮政编码： 210009
采购人联系人：龚德玉                
联系电话：025－83527102
采购人联系地址: 南京市鼓楼区扬州路1号
七、本招标结果公告期限
本招标结果公告期限为一个工作日。各有关当事人对招标结果有异议的，可以在招标结果公告期限届满之日起7个工作日内，以书面原件形式提出明确的请求并提供必要的证明材料，向江苏省政府采购中心提出质疑，逾期将不再受理。




