详情链接：http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/cgxx/cjgg//wuxi/201805/t20180530_315575.html
江阴市政府采购中心关于江阴市璜土镇公共卫生服务项目公开招标的中标公告
江阴市政府采购中心受江阴市璜土镇人民政府的委托，就江阴市璜土镇公共卫生服务项目进行公开招标采购，按规定程序进行了开标、评标、定标，现就本次招标的中标结果公布如下：
一、招标项目名称及标书编号：
项目名称：江阴市璜土镇公共卫生服务项目
项目编号：JYZF2018G064
二、招标项目简要说明：
江阴市璜土镇公共卫生服务项目包括璜土区域的（1）道路清扫保洁，清理乱涂写乱张贴乱刻画，垃圾投放设施的擦洗保洁和垃圾收集；（2）公共厕所的清扫保洁；（3）行政村垃圾清运。
服务期限：三年（具体时间签订合同时明确）
本项目最高限价5000000元（一年），报价按一年计算。
（详见招标文件）
三、招标公告媒体及日期：
江苏省政府采购网、江阴市公共资源交易中心网　2018年5月7日
四、评标信息：
评标日期：2018年5月30日
评标地点：江阴市长江路188号江阴市公共资源交易中心421室
评标委员会名单：苏晓燕、於岳峰、徐晨阳、钱  威、吴志坚
五、中标信息：
中标供应商名称：无锡市顺心保洁有限公司
中标供应商地址：无锡市锡山区安镇街道东兴路198号
项目中标金额：4780000元
六、本公告期限：一个工作日。
七、本次招标联系事项：
联 系 人：钱君
联系电话：0510-88027619
传真电话：0510-88027621
联系地址：江阴市长江路188号江阴市公共资源交易中心619室
邮政编码：214400
网址：http://www.jiangyin.gov.cn/ggzy/

各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标公告期限届满之日起七个工作日内，以书面形式向江阴市政府采购中心提出质疑，逾期将不再受理。

江阴市政府采购中心
2018年5月30日
