详情链接：http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/cgxx/cjgg//taizhou/201805/t20180530_315404.html
关于无负压供水设备项目的预成交公示
泰州天正房地产评估造价咨询有限公司受兴化市房地产管理处的委托， 就无负压供水设备项目进行竞争性谈判采购，现将本项目预成交结果公布如下：
一、项目名称及项目编号： 无负压供水设备(XHZC2018126)
二、采购方式： 竞争性谈判
三、采购项目简要说明： 无负压供水设备  1套本项目采购预算为玖万元(90000.00元)。
四、 采购公告发布媒体及日期： 2018年05月15日  在兴化公共资源交易网、江苏省政府采购网上发布了采购公告 。
五、谈判信息：
谈判日期：  2018年05月29日 15:00  （北京时间）
谈判地点： 兴化市政务服务中心
六、预成交信息：
预成交供应商：建湖永大实业有限公司
预成交金额：捌万柒仟元（￥：87000.00）
主要标名称：无负压供水设备
数量：1套
单价：87000.00
服务要求：质保5年
谈判小组成员名单:陆玉明 韩江兴  花登科
本采购结果公示期限为1个工作日。对以上结果如有异议，请于公示期限届满之日起7个工作日内，以书面原件形式提出明确的请求并提供必要的证明材料，向采购人提出质疑，逾期将不再受理。供应商对质疑答复不满意或在规定时间内未作出答复的，可根据《政府采购质疑和投诉办法》规定，在答复期满后15个工作日内提出投诉
七、本次采购联系事项：
采购人  ：   兴化市房地产管理处
联系人：何先生                   联系电话： 18961030946
代理机构 ：   泰州天正房地产评估造价咨询有限公司
联系人：徐先生                   联系电话： 0523-83388239
网  址：http://zwfw.taizhou.gov.cn/ggzy/xh/ 
        地   址：兴化市五里东路与长安南路交汇处西北角（兴化市交通运输局北侧）。
泰州天正房地产评估造价咨询有限公司
2018年05月29日
