详情链接：http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/cgxx/cjgg//suqian/201805/t20180529_315329.html
宿迁市城市黑臭水体整治技术指导与效果评估服务采购项目
宿迁市城市黑臭水体整治技术指导与效果评估服务采购项目中标结果公告
江苏方园项目招标管理有限公司受宿迁市供排水管理中心的委托，就宿迁市城市黑臭水体整治技术指导与效果评估服务采购项目进行公开招标，按规定程序进行了操作，现就本次中标结果公布如下：
一、项目名称及编号
项目名称：宿迁市城市黑臭水体整治技术指导与效果评估服务采购项目
项目编号：E3213010313201804037-1
项目预算及最高限价：200万元
二、项目简要说明
根据《城市黑臭水体整治工作指南》、《住房城乡建设部办公厅
环境保护部办公厅关于做好城市黑臭水体整治评估工作的通知》（建办城函〔2017〕249号）要求，为确保整治效果，宿迁市拟选择技术指导及评估单位对列入2017-2019年度城市黑臭水体整治计划共28条31段黑臭水体整治河道进行技术指导及效果评估，主要位于宿豫区、宿城区、经开区、苏宿区、湖滨新区、洋河新区；参与各区及对沭阳县、泗阳县、泗洪县年度黑臭水体整治工作考核，并出具考核评估报告；根据省、市相关要求，及时对中心城区范围内重要河道、重要点位开展水质检测，并出具水质检测及分析报告；对马陵河全线海绵城市理念技术应用和效果评估，对技术理念进行总结，对海绵效益进行合理分析，并出具评估报告。本项目预算200万元。
三、公告媒体及日期
宿迁市政府采购网、宿迁市公共资源交易电子服务平台、江苏省财政部门指定的媒体，公告日期：2018年05月04日至2018年05月11日
四、开标信息
（一）开标日期：2018年05月28日 14:30
（二）开标地点：宿迁市公共资源交易中心开标厅
（三）评标委员会成员如下：蔡辉、吕翠红、陆敬荣、赵正阳、朱泉
五、中标信息
（一）中标人名称：江苏省城镇化和城乡规划研究中心
（二）中标金额：壹佰玖拾伍万元整（￥1950000.00）
（三）中标人地址：南京市草场门大街88号
六、本次招标联系事项
代理机构项目负责人：张翠青
联系电话：0527-88882759
联系地址：宿迁市富康大道霸王商城1栋3楼
邮政编码：223800
采购单位联系人：朱程亮
联系电话：0527-84399228
各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标结果公告发布之日（公告为1工作日）起7个工作日内，以书面形式向采购人提出质疑，逾期将不再受理。对质疑答复不满意的，可在答复期满十五个工作日内向财政监管部门投诉，监督电话：0527-84363063。

宿迁市供排水管理中心
江苏方园项目招标管理有限公司
2018年05月29日

