详情链接：http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/cgxx/cjgg//suzhou/201805/t20180530_315541.html
苏州市相城区发展和改革局关于苏州市相城区电动汽车充电桩布局规划编制服务项目成交公告

江苏汇诚投资咨询管理有限公司受苏州市相城区发展和改革局委托,就其拟采购的苏州市相城区电动汽车充电桩布局规划编制服务进行竞争性磋商采购，现就本次采购的成交结果公布如下：
一、项目名称及项目编号：
项目名称：苏州市相城区电动汽车充电桩布局规划编制服务
项目编号：JSHC2018-XC-C-002
二、项目简要说明：
苏州市相城区电动汽车充电桩布局规划编制服务
三、采购公告媒体及时间：
公告媒体：江苏政府采购网、苏州政府采购网
公告时间：2018年5月14日
四、磋商信息：
磋商时间：2018年5月30日上午9:30
磋商地点：苏州市相城区庆元路168号相城区市民活动中心3楼
磋商小组名单：成志雄、梅晓红、朱俊峰
五、成交信息：
成交单位：北京华咨工程设计公司苏州分公司
成交单位地址：吴江市松陵镇双板桥路13号103室
成交金额：人民币叁拾贰万元整（￥320000.00元）
序号
名称
总价（元）
项目完成时间
备注
1
苏州市相城区电动汽车充电桩布局规划编制服务
320000.00
合同签订后50天内
合计金额：人民币叁拾贰万元整（￥320000.00元）

六、本次采购联系事项：
（一）、采购人：苏州市相城区发展和改革局
联系人：朱俊峰
联系电话：0512-85182022
联系地址：苏州市阳澄湖东路8号行政中心1号楼
（二）、代理机构：江苏汇诚投资咨询管理有限公司
联系人：曲春宇、时佑成
联系电话：0512-85550521   传真： 0512-85550528
联系地址：苏州市相城大道666号中翔大厦25005室
邮政编码: 215131
七、公告期：公告之日起一个工作日
各有关当事人对采购结果有异议，可以在公告期限届满之日起七个工作日内，以书面形式向本公司提出质疑，逾期将不再受理。
八、代理费用收取方式及标准
成交服务费：招标代理费按苏财购告【2016】31号规定的收费标准收取，签订合同时中标人向招标代理机构一次性付清。中标服务费的收取按差额定率累进法计算。收费标准：预算金额100万以下费率为预算金额的1.5%。本项目代理服务费人民币5250元整。
支付方式：银行转账或现金
江苏汇诚投资咨询管理有限公司
二〇一八年五月三十日

