详情链接：http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/cgxx/cjgg//suzhou/201805/t20180530_315740.html
主题文化体验区设施中标公示
江苏省吴江实验小学关于绘本阅读区环境改造提升项目的中标公告 

苏州市创杰招投标咨询服务有限公司受江苏省吴江实验小学委托,就其拟采购的绘本阅读区环境改造提升项目进行公开招标采购，按规定程序进行了开标、评标、定标，现就本次采购的中标结果公布如下： 
一、项目名称及项目编号： 
项目名称：绘本阅读区环境改造提升项目 
项目编号：SZCJ2018-WJ-G-035号 
二、采购项目的简要说明： 
采购内容：绘本阅读区环境改造提升项目 
简要技术内容：具体见招标文件内容 
完工期限：合同签订之日起20天内全部完工并经采购单位及相关部门验收合格，具体按采购单位要求 
三、采购公告媒体及时间： 
公告媒体：江苏省政府采购网、苏州市政府采购网政府采购指定媒体 
公告时间：2018年5月8日 
四、评标信息： 
开标时间：2018年5月29日13:30（北京时间） 
开标地点：苏州市吴江区开平路998号行政服务局3楼开标室 
评标委员会名单：于凤霞  吕巍  王斌  杨婧怡  沈业凡 
五、中标信息： 
中标单位：苏州市拓智环境装饰设计有限公司 
中标单位地址：吴江区松陵镇交通路2351号9幢202A 
中标金额：人民币壹佰壹拾柒万玖仟陆佰壹拾元五角（￥1179610.50） 
六、中标服务费: 
由中标单位按照预算金额计算并支付，具体为100万元以内1.5%、100万元～500万元以内1.1%差额定率累进法计算并支付中标服务费，该费用应在领取中标通知书时付清。 
服务费金额：人民币壹万柒仟贰佰元整（￥17200.00） 
    七、本次采购联系事项： 
（一）、采购单位：江苏省吴江实验小学 
联系人： 沈业凡   
联系电话：15851675656  
联系地址：苏州市吴江市松陵镇 
（二）、代理机构：苏州市创杰招投标咨询服务有限公司 
联系人：路丽丽 
联系电话/传真：0512-65238891/65238892 
联系地址：苏州市干将西路399号银海大厦303室 
邮政编码：215002 
八、公告期：自本公告发布之日起一个工作日。 
各有关当事人对采购结果如有异议，可以在中标公告的公示期限届满之日起七个工作日内，以书面形式向本公司提出质疑，逾期将不再受理。
