详情链接：http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/cgxx/cjgg//wuxi/201805/t20180530_315566.html
无锡市滨湖区公共资源交易中心关于无锡市滨湖区老干部活动中心电梯采购项目的中标公告
无锡市滨湖区公共资源交易中心关于无锡市滨湖区老干部活动中心电梯采购项目的中标公告
编号：BHCGGK2018045
无锡市滨湖区公共资源交易中心受无锡市滨湖区老干部活动中心委托，就电梯采购项目进行公开招标采购。现就本次中标结果公布如下：
一、采购项目名称及编号：
名称：无锡市滨湖区老干部活动中心电梯采购项目
编号：BHCGGK2018045
二、采购项目简要说明：
本项目报价最高限价为800000元
本项目采购内容详见采购文件的“采购需求”
三、采购公告媒体及日期：
江苏省政府采购网、无锡市政府采购网、无锡市滨湖区公共资源交易中心网站2018年5月9日发布采购公告。
四、评审信息：
评审日期：2018年5月29日
评审地点：无锡市滨湖区公共资源交易中心三楼320评标室（无锡市滨湖区隐秀路152号）
评审委员会名单：朱丽华、龚斌、周天黎、李玲、沈全琰
五、成交信息：
成交供应商为无锡市金仕达机电工程有限公司，成交金额为786200元，供应商地址无锡市锡山区东亭街道迎宾北路1号。
六、本次采购联系事项：
1、采购机构：无锡市滨湖区公共资源交易中心
联系人：宋一梅、周唯
联系电话：0510-81173539、0510—81173514（传真）
联系地址：无锡市滨湖区隐秀路152号
邮政编码：214000
网    址：http:// www.wxbhggzy.com
2、采购人：无锡市滨湖区老干部活动中心
联系人：刘工
联系电话：0510-85898871
联系地址：无锡市滨湖区鸿桥路879号22楼
七、中标公告期限：1个工作日。
各有关当事人对中标结果有异议，可以在中标公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向无锡市滨湖区公共资源交易中心提出质疑，逾期将不再受理。

无锡市滨湖区公共资源交易中心
2018年5月30日

