详情链接：http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/cgxx/cjgg//taizhou/201805/t20180530_315551.html
泰州市姜堰区特色田园乡村不动产登记项目 单一来源采购成交结果公告(JYZC-2018085)
泰州市国土资源局姜堰分局就姜堰区特色田园乡村不动产登记项目进行单一来源采购，现就本次成交结果公告如下：
一、项目名称及编号：
项目名称：泰州市姜堰区特色田园乡村不动产登记项目
JYZC- 2018085
二、单一来源公示媒体及日期：
江苏政府采购网  泰州市公共资源交易平台姜堰站
2018年5月8日
三、协商信息
协商日期：2018年5月25日
协商地点：姜堰区公共资源交易中心评标二室
协商小组成员：孟建红  杨剑  朱华宏
四、成交信息：
2017年，我区开展了农村建设用地调查工作，并通过公开招标，确定了江苏省地质测绘院、江苏煤炭地质物测队、南京国图信息产业有限公司为中标单位，根据省、市文件要求本次特色田园乡村不动产登记单一来源拟成交供应商为上述三家单位。
拟成交供应商：江苏省地质测绘院
成 交 价 格：贰拾贰万圆整（￥220000）
拟成交供应商：江苏煤炭地质物测队
成 交 价 格：陆拾万零壹仟圆整（￥601000）
拟成交供应商：南京国图信息产业有限公司
成 交 价 格：捌拾玖万玖仟圆整（￥899000）
五、本次采购联系事项：
采购人：泰州市国土资源局姜堰分局
联系人：杨先生             联系电话：88089601
六、公告期限：
本成交结果公告期限为一个工作日。
各有关当事人如对成交结果有异议，可以在本公告期限届满之日起七个工作日内，以书面形式向泰州市国土资源局姜堰分局提出质疑，逾期将不再受理。




泰州市国土资源局姜堰分局
二〇一八年五月三十日

