详情链接：http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/cgxx/cjgg//huaian/201805/t20180530_315502.html
淮安经济技术开发区综合行政执法局垃圾分类试点服务采购项目成交公告
一、项目名称及编号
项目名称：淮安经济技术开发区综合行政执法局垃圾分类试点服务采购项目
项目编号：HAKFDL-竞磋-2018016
二、项目简要说明
1、垃圾分类试点服务采购项目， 具体服务要求详见“项目采购需求”。
2、服务期限：一年。
3、本次项目采购预算为人民币叁拾肆万贰仟元整。
三、公告媒体及日期
江苏政府采购网、淮安市政府采购网（zfcgzx.huaian.gov.cn）2018年5月14日
四、磋商有关信息
磋商时间:2018年5月24日 下午14:30分
磋商地点:淮安经济技术开发区珠海路43号（淮安万和工程咨询有限公司二楼）
评审小组成员名单：吴欣园 王卫红 戚永春
五、磋商结果信息
成交供应商名称：中国天楹股份有限公司
成交金额：叁拾万零捌仟元整
单位地址：江苏省海安县城黄海大道（西）268号2幢
六、本次磋商联系事项
1、磋商文件询问（质疑）事项联系人:刘忠     联系电话:15896192688
采购人联系人（技术咨询）: 刘忠         联系电话:15896192688
采购人联系地址:淮安经济技术开发区宏恒胜路5号
2、磋商现场事项联系人:杨钱凤                 联系电话:13915102301
采购代理机构地址：淮安经济技术开发区珠海路43号


采 购 人：淮安经济技术开发区综合行政执法局
代理公司：淮安万和工程咨询有限公司
日    期：二〇一八年五月三十日
