详情链接：http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/cgxx/cjgg//wuxi/201805/t20180530_315646.html
江苏建协工程咨询有限公司关于机房硬件升级及数据库容灾系统项目的成交公告
江苏建协工程咨询有限公司关于机房硬件升级及数据库容灾系统项目的
成交公告
标号：HSJSJXCG2018-11
江苏建协工程咨询有限公司受无锡市惠山区堰桥街道社区卫生服务中心委托，就其机房硬件升级及数据库容灾系统项目进行竞争性谈判，按规定程序进行了竞争性谈判，现就本次竞争性谈判的结果公布如下：
一、采购项目名称及标号：
机房硬件升级及数据库容灾系统项目    HSJSJXCG2018-11
二、采购项目简要说明：
本项目共分为一个标段：机房硬件升级及数据库容灾系统；
质量要求：合格；
交货期：自签订合同后30个工作日内完成设备安装；
质保期：设备提供原厂商三年全免费现场质保，并提供一年免费服务；
维修响应时间：系统故障、BUG等影响系统稳定运行的问题需在24小时之内解决，机房设备如需进行现场维护，维护工程师需在4小时内到达现场；
本项目采购预算为20万元。
三、采购公告媒体及日期：
江苏政府采购网网站， 2018年5月11日。
四、谈判信息：
谈判日期：2018年5月30日14:30时
谈判地点：江苏建协工程咨询有限公司会议室（无锡市梁溪区清扬路清扬御庭16号4楼）
谈判委员会名单：邱春山、范崇源、王强。
五、成交信息：
成交供应商名称：无锡明见科技有限公司；
成交金额：183000元；
成交供应商地址：无锡市中山路88号-1-2001室；
成交范围：机房硬件升级及数据库容灾系统。
六、本公告期限：一个工作日。
七、采购代理服务费：
本项目采购代理服务费有成交人支付，收费标准如下：成交金额100万以下费率为1.5%。
七、本次采购联系事项：
采购人：无锡市惠山区堰桥街道社区卫生服务中心
联系地址：江苏省无锡市惠山区堰桥街道西漳西新路69号
联系人：王贤君
联系电话：0510-80228159
采购代理机构：江苏建协工程咨询有限公司
联系人：薛卫东、崔立依
联系电话、传真：0510-82603518
联系地址：无锡市梁溪区清扬路清扬御庭16号4楼
邮政编码：214000
有关本次采购活动方面的问题,可来人、来函（传真）或电话联系。
江苏建协工程咨询有限公司
2018年5月30日
