详情链接：http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/cgxx/cjgg//shengji/201805/t20180530_315612.html
JSZC-G2018-082江苏省农业科学院会议室及演播室显示系统公开招标中标公告
江苏省政府采购中心关于江苏省农业科学院会议室及演播室显示系统(JSZC-G2018-082)项目招标结果公告
项目编号：JSZC-G2018-082

江苏省政府采购中心受江苏省农业科学院委托，就江苏省农业科学院会议室及演播室显示系统(JSZC-G2018-082)项目进行公开招标采购，按规定程序进行了采购活动，现就本次采购的结果公布如下：
一、招标项目名称及标书编号
江苏省农业科学院会议室及演播室显示系统 JSZC-G2018-082
二、招标项目简要说明
（一）招标项目简要说明
本项目为江苏省农科院会议室和演播室各一套led拼接屏系统，可与视频会议系统、摄影摄像影视系统及监控系统相连，实现图形图像、文字和视频信息的综合显示，满足视频会议、指挥调度的各种需要，提供直观、交互式的灵活显示系统。
（二）本项目采购预算为140万元。
三、招标公告媒体及日期
江苏政府采购网 2018年5月9日
四、评审信息
定标日期：2018年5月30日
评标地点：南京市建邺区汉中门大街145号江苏省公共资源交易中心2楼
评标委员会名单：于长彬 韦刚
黎伟强 舒刚 刘家玉
五、招标结果信息
中标供应商名称: 江苏创文思智能科技有限公司
中标供应商地址: 南京市证大喜马拉雅C座1107
中标金额: 壹佰贰拾玖万壹仟捌佰肆拾壹元整 人民币
中标标的简要信息:
名称
品牌型号
单价
P1.4全彩LED显示屏
联建VH1.4
79000元/平方米
P2.5全彩LED显示屏
联建VL2.5
26000元/平方米
六、招标联系事项
江苏省政府采购中心联系人：郑荔
联系电话：025-83668535
联系地址：南京市汉中门大街123号知海大厦
邮政编码： 210009
采购人联系人：江苏省农业科学院  晏连源
联系电话：025-84390059
联系地址：南京市钟灵街50号
邮政编码： 210000
七、本招标结果公告期限
本招标结果公告期限为一个工作日。各有关当事人对招标结果有异议的，可以在招标结果公告期限届满之日起7个工作日内，以书面原件形式提出明确的请求并提供必要的证明材料，向江苏省政府采购中心提出质疑，逾期将不再受理。




