详情链接：http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/cgxx/cjgg//201805/t20180530_315574.html
孟河镇东陆幼儿园智慧校园系统设备项目中标公告
常采公[2018]0029号
常州市政府采购中心受孟河镇的委托，就其东陆幼儿园智慧校园系统设备项目进行公开招标采购。按规定程序进行了开标、评标、定标，现将本次项目的中标结果公告如下：
一、项目信息：
项目名称： 孟河镇东陆幼儿园智慧校园系统设备项目
项目编号： 常采公[2018]0029号
二、项目简要说明
常州市新北区孟河镇东陆幼儿园新建校区已经开工建设，需要采购智慧校园系统设备，主要包括监控系统、校园广播系统、多媒体系统、综合布线、网络设备、一体机等。
三、公告媒体及日期：
2018年4月19日起在江苏省政府采购网、常州市政府采购网等相关媒体发布采购公告。
四、评标信息：
开标时间：2018年5月30日下午2：00时
开标地点：常州市锦绣路2号1-1座
评标委员会： 尹育兵、张润、宋国龙、蒯超英、恽丹
五、中标信息：
中标供应商名称： 江苏鸿信系统集成有限公司
中标供应商地址： 南京市玄武大道699-1 号
中标金额： 1090094
六、联系方式：
联系人： 赵先生  周女士
联系电话： 0519-85588163
联系地址：常州市锦绣路2号1-1座
公告期限：1个工作日
各投标人对中标结果如有异议，请在中标公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向常州市政府采购中心或采购人孟河镇书面提出质疑，逾期将不再受理。

常州市政府采购中心
2018年5月30日
