详情链接：http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/cgxx/cjgg//zhenjiang/201805/t20180530_315737.html
镇江市公安局巡特警支队装备采购(一）单兵液压救援破拆工具等采购结果公告
镇江华信招投标代理服务有限公司受镇江市公安局的委托，于2018年5月29日就镇江市公安局巡特警支队装备采购(一）单兵液压救援破拆工具等采购，项目编号：ZJHX-（2018）竞磋商字第036号采用竞争性磋商方式进行采购。现就本次磋商的成交结果公告如下：
一、采购项目名称: 镇江市公安局巡特警支队装备采购(一）单兵液压救援破拆工具等采购；
项目编号：ZJHX-（2018）竞磋商字第036号
二、采购项目简要说明：
本项目采购单兵液压救援破拆工具1套（单兵液压救援破拆工具用于解救人质、抓捕严重暴力犯罪嫌疑人等突发情况，快速完成不同类型的门窗的破拆任务），降噪通讯拾音耳机20副。详细内容及要求见本招标文件第四部分。
根据《政府采购进口产品管理办法》的相关规定，本次采购项目的“单兵液压救援破拆工具”可以为进口产品（进口产品是指通过中国海关报关验放进入中国境内且产自关境外的产品）。
本项目预算金额为人民币45.6万元，最后报价超过预算的为无效报价，按照无效响应处理。
三、磋商公告媒体及日期：2018年5月18日(星期五)在镇江市政府采购网
四、评审信息：
评审日期：2018年5月29日上午9:30（星期二）
评审地点：镇江市公安局五号楼223会议室  地址：镇江市九华山路9号
磋商小组成员名单：张登科、汤卫峰、王德兴
五、主要成交信息：
5.1) 成交供应商名称：江苏戎晟安防科技有限公司
成交供应商地址： 南京市雨花台区大周路32号D2幢南17楼06室
5.2) 成交金额: 439000元。
5.3)  付款方式：
--合同签订生效设备到货后，10个工作日内支付30%的合同款；
--全部设备安装调试结束并经验收合格后，10个工作日内支付60%的合同款；
--验收合格一年后，设备正常使用无质量问题，10个工作日内付清剩余的尾款。
5.4)工期及验收：
合同签订后60天内完成设备到货安装、调试及验收。
5.5)保修期：自验收合格之日起（包括配件）三年保修，终身维护。
六、联系事项：
采购人：镇江市公安局
联系人及联系方式：谈青  0511- 88956900   贾路路13861358781
代理机构联系人：杨益琴        联系电话：13605280672
七、招标代理服务费收取标准：收费标准是参照国家计委关于印发《招标代理服务收费管理暂行办法》的通知（计价格[2002]1980号），按预算金额*1.38%，向中标供应商收取代理服务费共计6288元（人民币陆仟贰佰捌拾捌元整）。
本公告公示期1天，各有关当事人对成交结果有异议的，可以在中标公告发布之日起七个工作日内以书面形式向镇江华信招投标代理服务有限公司提出质疑，逾期将不再受理。
在此，谨对积极参与本项目的投标人表示衷心感谢！

