详情链接：http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/cgxx/cjgg//taizhou/201805/t20180530_315642.html
关于可行性研究报告及相关专题报告服务项目的预中标公示
泰州中政招投标代理有限公司受江苏省兴化经济开发区管理委员会的委托， 就可行性研究报告及相关专题报告服务项目进行公开招标采购，现将本项目预中标结果公布如下：
一、项目名称及项目编号： 可行性研究报告及相关专题报告服务(XHZC2018121)
二、采购方式： 公开招标
三、采购项目简要说明： 兴化市纬六路、高兴东路大桥工程通航条件影响评价、防洪评价、社会稳定性评价、海事通航安全评估工作，提供完整的研究报告（成果），配合采购人上报审批材料本项目采购预算为壹佰贰拾陆万元(1260000.00元)。
四、 采购公告发布媒体及日期： 2018年05月09日  在兴化公共资源交易网、江苏省政府采购网上发布了采购公告 。
五、评标信息：
评标日期：  2018年05月30日 09:30  （北京时间）
评标地点： 兴化市政务服务中心
六、预中标信息：
预中标供应商：中设设计集团股份有限公司
预中标金额：壹佰贰拾叁万元（￥：1230000.00）
主要标名称：兴化市纬六路、高兴东路大桥工程通航条件影响评价，单价420000；兴化市纬六路、高兴东路大桥工程防洪评价，单价410000；兴化市纬六路、高兴东路大桥工程社会稳定性评价，单价20000 ； 兴化市纬六路、高兴东路大桥工程海事通航安全评估， 单价200000；
服务要求：所有工作计划按采购人要求时间内完成，具体时间以完成报批或开工前的手续为准
评标委员会成员名单:邹广贵、梅志中、张仁爱、李军  、苗安祥
本采购结果公示期限为1个工作日。对以上结果如有异议，请于公示期限届满之日起7个工作日内，以书面原件形式提出明确的请求并提供必要的证明材料，向采购人提出质疑，逾期将不再受理。供应商对质疑答复不满意或在规定时间内未作出答复的，可根据《政府采购质疑和投诉办法》规定，在答复期满后15个工作日内提出投诉
七、本次采购联系事项：
采购人  ：   江苏省兴化经济开发区管理委员会
联系人：毛先生                  联系电话： 0523-80213405
代理机构 ：   泰州中政招投标代理有限公司
联系人：季先生                   联系电话： 0523-83285808
网  址：http://zwfw.taizhou.gov.cn/ggzy/xh/ 
        地   址：兴化市五里东路与长安南路交汇处西北角（兴化市交通运输局北侧）。
泰州中政招投标代理有限公司
2018年05月30日
