详情链接：http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/cgxx/cjgg//suzhou/201805/t20180530_315511.html
张家港市中医医院全自动免疫检测系统废标公告

张家港市中医医院全自动免疫检测系统废标公告
苏州市公共资源交易中心张家港分中心受张家港市中医医院的委托，就全自动免疫检测系统项目进行公开招标采购，现就本次招标的结果公布如下：
一、招标项目名称及标书编号：全自动免疫检测系统项目
标书编号：ZZC2018-G101
二、招标项目简要说明：全自动免疫检测系统项目
三、招标公告媒体及日期：2018年05月08日起在 江苏政府采购网、苏州市政府采购网、张家港市公共资源交易信息网发布招标公告，邀请不确定供应商。
四、废标信息：
因到招标文件领取截止时间为止，前来领取招标文件的供应商不足三家，故予以废标。
五、本次招标联系事项：
联系人：陶宏
联系电话：0512-58699065
传真电话：0512-58699065
联系地址：张家港市人民中路5号
邮政编码：215600
各有关当事人对中标结果有疑议的，可以在公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向苏州市公共资源交易中心张家港分中心提出质疑，逾期将不再受理。
苏州市公共资源交易中心张家港分中心
2018年05月30日
