详情链接：http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/cgxx/cjgg//wuxi/201805/t20180530_315623.html
无锡市卫生和计划生育采购与药具管理中心关于全自动药片分包机(2)项目采购中标公告
项目编号：WXWJCG2018-017
无锡市卫生和计划生育采购与药具管理中心就无锡市人民医院的委托全自动药片分包机(2)项目进行公开招标采购，按规定程序进行了开标、评标、定标，现就本次采购的中标结果公布如下：
一、招标项目名称及标书编号：全自动药片分包机(2)项目WXWJCG2018-017
二、招标项目简要说明：全自动药片分包机，数量：2套，适用范围：用于病房药房口服药品以及部分门诊药房协定处方的自动分包摆药，做到调剂质量的可追溯和管理，以提高医院医疗质量，保证病人的用药安全（详见采购文件）。本次采购产品投标人可以投进口产品。本项目总预算为：400万元。
三、招标公告媒体及日期：江苏省政府采购网、无锡政府采购网、无锡市卫生和计划生育委员会网2018年4月28日
四、评标信息：
评标时间：2018年5月29日13：30
评标地点：无锡市卫生和计划生育采购与药具管理中心第一评标室
评标委员会名单：周勤、杨波、陈慧娟、杨敏智、印永祥、康莉、何彩红
五、中标信息：
中标供应商名称：北京扶远清隆科贸有限公司
中标供应商地址：北京市海淀区西三环北路50号院6号楼1801
中标金额： 1980000元
成交标的名称
全自动药片分包机
规格型号
YS-CS-400FDSII
数量
2套
总价
1980000元
服务要求
质保3年；交货时间：合同生效之日起60天内
六、本公告期限：一个工作日。
七、本次招标联系事项：
1、部门集中采购机构：无锡市卫生和计划生育采购与药具管理中心
地址：无锡市梁溪区文华路99号
邮编：214021
联系人：郭丽凤  朱晓琳
电话及传真：0510-85817591、85739907
2、采购人：无锡市人民医院
地址：无锡市清扬路299号
联系人：宋惠珠
电话：0510-85350840
各有关当事人对中标结果有异议，可以在本公告期限届满之日起七个工作日内，以书面原件形式提出明确的请求并提供必要的证明材料，向无锡市卫生和计划生育采购与药具管理中心提出质疑，逾期将不再受理。

无锡市卫生和计划生育采购与药具管理中心
2018年5月29日
