详情链接：http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/cgxx/cjgg//201805/t20180530_315479.html
景区垃圾分类配套设施项目的中标公告
江苏苏维工程管理有限公司扬州市蜀冈-瘦西湖风景名胜区环境卫生管理办公室的委托，就景区垃圾分类配套设施项目进行公开招标，按规定程序进行了开标、评标、定标。现就本次招标的中标结果公布如下：
一、 招标项目名称及编号：
景区垃圾分类配套设施项目        SWCGDLG-20180501号
二、招标公告媒体及日期：2018年5月8日公布于扬州市政府采购网、江苏政府采购网网站
三、评标信息：
评标日期：2018年5月29日
评标地点：江苏苏维工程管理有限公司三楼评标室
评标委员会成员名单：顾乾冰、曹茂林、夏启泉、刘金龙、谈琴
四、中标信息：
中标供应商                         中标价格
A包  扬州市凯尔环卫设备有限公司                408000元
B包  江苏博大金工贸有限公司                   319000元
五、本次招标联系事项：
联 系 人：江敏
联系电话：0514－82129113
联系地址：扬州市翠岗路48#
邮政编码：225000
网址：http://zfcg.yangzhou.gov.cn/

本中标结果公告期限为1个工作日。各有关当事人对中标结果有异议的，可以在公告期限届满之日起七个工作日内，以书面形式向江苏苏维工程管理有限公司提出质疑，逾期将不再受理。


江苏苏维工程管理有限公司
2018年5月30日

