详情链接：http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/cgxx/cjgg//suzhou/201805/t20180530_315474.html
苏州市吴江区地方税务局关于为纳税人画像项目三期成交公告

苏州市卫康招投标咨询服务有限公司受苏州市吴江地方税务局委托,就其拟采购的为纳税人画像项目三期进行单一来源采购，现就本次采购的成交结果公布如下：
一、项目名称及项目编号：
项目名称：为纳税人画像项目三期
项目编号：SZWK2018-WJ-D-001
二、谈判信息：
谈判时间：2018年05月30日
谈判地点：苏州市吴江区行政服务中心三楼开标室
谈判小组名单：高国忠、于大为、王雪中
三、成交信息：
成交单位：南京中软软件与技术服务有限公司
成交单位地址：南京市黄家圩路41-1号红山创意工业园A2栋301
成交金额：壹拾伍万元整（￥：150000.00）
主要成交内容：在二期应用的基础上，优化完善“我的2017--年度税收报告”，借鉴其他部门的年度报告，力求在形式上有所突破，内容上更加丰富，更加贴近纳税人需求和税务管理需要，进而促进纳税人满意度和税收遵从度的提升。
四、本次采购联系事项：
（一）、采购人：苏州市吴江地方税务局
联系人：王雪中
联系电话：13701559965
联系地址：江苏省苏州市吴江区鲈乡南路1868号
（二）、代理机构：苏州市卫康招投标咨询服务有限公司
联系人：沈超        联系电话/传真：0512-69165613
联系地址：苏州市干将西路120号3号楼四楼   邮政编码:215005
（三）、成交服务费：若被确定为成交供应商，则在领取成交通知书时成交人向招标代理机构支付3000元成交服务费。。
（四）、公示期限：自公告发布之日起1个工作日各有关当事人对采购结果有异议，可以在公示期限结束之日起七个工作日内，以书面形式向本公司提出质疑，逾期将不再受理。
