详情链接：http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/cgxx/cjgg//zhenjiang/201805/t20180530_315738.html
镇江市公安局巡特警支队装备采购(二）非线性节点探测仪等采购结果公告
镇江华信招投标代理服务有限公司受镇江市公安局的委托，于2018年5月29日就镇江市公安局巡特警支队装备采购(二）非线性节点探测仪等采购，项目编号：ZJHX-（2018）竞磋商字第046号采用竞争性磋商方式进行采购。现就本次磋商的成交结果公告如下：
一、采购项目名称: 镇江市公安局巡特警支队装备采购(二）非线性节点探测仪等采购
项目编号：ZJHX-（2018）竞磋商字第046号
二、采购项目简要说明：
本项目采购非线性节点探测仪1套（非线性节点探测仪是发射高频谐振电波，激活目标物内部可能存在的电路，再接收反馈信号进行识别，从而判断其内部是否存在电子电路类威胁或可疑迹象，在场地安检和搜排爆工作中具有不可替代的作用，甚至是唯一的探测、检测手段），警用内窥镜1套, 便携式激光夜视摄像仪1台, 防暴圆盾10面。（详细内容及要求见本磋商文件第四部分。）
根据《政府采购进口产品管理办法》的相关规定，本次采购项目的“非线性节点探测仪”可以为进口产品（进口产品是指通过中国海关报关验放进入中国境内且产自关境外的产品）。
本项目预算金额为人民币50.4万元，最后报价超过预算的为无效报价，按照无效响应处理。
三、磋商公告媒体及日期：2018年5月18日(星期五)在镇江市政府采购网
四、主要评审信息：
评审日期：2018年5月29日上午10:30（星期二）
评审地点：镇江市公安局五号楼223会议室  地址：镇江市九华山路9号
磋商小组成员名单：张登科、汤卫峰、王德兴
五、主要成交信息：
5.1) 成交供应商名称：无畏警用装备有限公司
成交供应商地址： 靖江市无畏路1号
5.2) 成交金额:430000元。
5.3)  付款方式：
--合同签订生效设备到货后，10个工作日内支付30%的合同款；
--全部设备安装调试结束并经验收合格后，10个工作日内支付60%的合同款；
--验收合格一年后，设备正常使用无质量问题，10个工作日内付清剩余的尾款。
5.4)工期及验收：
合同签订后60天内完成设备到货安装、调试及验收。
5.5)保修期：自验收合格之日起防暴盾牌五年质保，其他产品（包括配件）三年保修，终身维护。
六、联系事项：
采购人：镇江市公安局
联系人及联系方式：谈青  0511- 88956900   贾路路13861358781
代理机构联系人：杨益琴        联系电话：13605280672
七、招标代理服务费收取标准：收费标准是参照国家计委关于印发《招标代理服务收费管理暂行办法》的通知（计价格[2002]1980号），按预算金额*1.35%，向中标供应商收取代理服务费共计6792元（人民币陆仟柒佰玖拾贰元整）。
本公告公示期1天，各有关当事人对成交结果有异议的，可以在中标公告发布之日起七个工作日内以书面形式向镇江华信招投标代理服务有限公司提出质疑，逾期将不再受理。
在此，谨对积极参与本项目的投标人表示衷心感谢！

