详情链接：http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/cgxx/cjgg//suzhou/201805/t20180530_315508.html
江苏省太仓市航道管理处关于采购物业管理服务项目中标公示

苏州市公共资源交易中心太仓分中心受江苏省太仓市航道管理处委托，就其所需的物业管理服务二次挂网项目进行竞争性谈判采购，按规定程序进行了开标、评标、定标，现就本次的开标结果公布如下：
一、项目名称及编号：
项目名称：物业管理服务二次挂网项目
项目编号：TCGGZY-2018T014
二、评标信息：
开标时间：2018年5月30日09:30(北京时间)
评标地点：太仓市县府东街99号行政服务中心3号楼三楼评标间
评标委员会名单 ：邵芳、王本清、骆磊
三、开标结果：
中标单位：太仓市国风物业管理有限公司
中标单位地址：太仓市城厢镇曼氏银洲花园1幢商铺1-4室
中标金额：517000元
四、采购公告媒体及时间：
公告媒体：江苏政府采购网、苏州市政府采购网、太仓市公共资源交易信息网
公告时间：2018年5月23日
五、本次采购联系事项：
1、采购人：江苏省太仓市航道管理处
采购方联系人：冯殊；联系人：0512-53377987
2、采购代理机构：苏州市公共资源交易中心太仓分中心
联 系 人：冯晔、张倩   联系电话：0512-53890581
地 址：江苏省太仓市县府东街99号3号楼4楼3410室
3、自公告发布之日起1个工作日。各有关当事人对采购结果有异议，可以在中标公告发布之日起七个工作日内，以书面形式与我中心联系，逾期将不再受理。感谢所有投标人对太仓政府采购工作的支持。


苏州市公共资源交易中心太仓分中心
2018年5月30日
